ТЗ
-------
Игра начинается без всяких авторизаций.
В завершении когда выходит панель WinPage у пользователя есть выбор продолжить просто так играть для развлечения - кнопка "Continue" или сохранить свои результаты, кнопка - "Rate your game".
При сохранении результатов вылезает панель авторизации:
а) если пользоаптнль ни разу не аторизовался то панель пустой и после введения ника и пароли его результаты поподают на страницу Rate.
б) если же на этом устройстве кто то уже играл, то панель выходит с ником последнего игравшева, но без пароли. Если пользователь узнает себя то набирает пароль и входит, если нет то набирает новый ник и пароль. Последующих играх при условии что игра не была отключена панель авторизации больше не появляеться при завершении игры и кнопка "Rate your game" становится не активным. Вместо этого если пользователь улучшил свои результаты то вылезает поздравительое сообщение что у него новый рекорд и автоматический обновляется данные в странице Rate.

Что надо делать!
1. При установке игры в устройстве клиента создать файл где будут записаны  ник и пароли играков которые когда лио играли на этом устройстве.
2.  Придумать механизм обновления этого файл-хранилище ников и паролей с сервером где будут стягиваться результаты всех играков из всех устройств. При совподении пароли и ника записываются наилучшие данные.
3. В список результатов внести страну локации устройства.  
